                        پودر نانو بندکشی استخری دکوشیک

این محصول بصورت دوجزیی ( پودر و مایع ) و با خاصیت ضدآب و ضد اسید و ضد جلبک طراحی گردیده است و کاملا مناسب سرویس و حمام و سونا و جکوزِی و استخر و منابع آب و تراس مِیباشد و درصورتیکه قصد آنتی یووی     (anti UV ) ( مقاوم در برابر نور خورشید ) را دارید ، باید از محصول بندکشی اولترا استفاده بفرمایید .

:روش اجرا

آماده سازی صحیح سطوح و رعایت این دستور العمل اهمیت بسزایی در دوام و استفاده بهینه از این محصول دارد.

1-محل مورد نظر را اسیدشویی و سپس با مواد شوینده شستشو هدید تا از هرگونه چربی و جرم تمیز گردد .

2-کلیه درزها و بندهای سست قدیمی را توسط ابزار نوک تیز جدا و محل را توسط جاروبرقی تمیز نمایید تا عاری از گرد و غبار باشد .

3-قسمتی از مایع بندکشی را ( در حدود 1 ردیف ) در ظرف دیگری بریزید و با نصف آن کلیه نقاط مورد نیاز جهت بندکشی را با قلم مو و یا ابر آغشته نمایید . و باقیمانده را برای مرحله پایانی ( ذکر شده در ذیل این برگ ) نگهداری نمایید .

4-بعد از خشک شدن لایه اول ، پودر و مایع بندکشی را به تدریج باهم ترکیب و به مدت 3 دقیقه خوب تکان دهید تا مخلوط یکدست و روانی به وجود آید . 
( درصورت نیاز میتوانید حداکثر یک فنجان کوچک آب جهت رقیق کردن مخلوط اضافه نمایید ) .
( ضمنا میتوانید با محلول و پودر نانو کوشیک ، خمیری نسبتا نرم درست کنید و قسمتهای مورد نیاز را با کاردک پر نمایید ) .

5-مخلوط را در محل های بندکشی و کلیه قسمتهای مورد نیاز بریزید و جاهای خالی را توسط کاردک و یا دستکش خوب پر کنید .
( توجه ) حتما حداکثر تا 5 دقیقه ، اطراف بندکشی و سطح کاشی و سرامیک و سنگ و ... را با دستمال تمیز پاک نمایید .

6-لازم است جهت استحکام و حصول نتیجه بهتر ، در محل اتصال دیوار به کف بندکشی را بصورت ماهیچه ( نیم دایره ) اجرا نمایید .

7- بعد از اجرای این مرحله و تا مرحله بعد ، از پاشیدن آب به روی بندکشی نانو پلیمر دکوشیک جدا خودداری نمایید تا خشک شود )

8- بعد از گذشت 12 ساعت از زمان اجرا ، کلیه قسمتهای بندکشی را به مایع نانو (باقیمانده بند 3 ) توسط قلم مو و یا ابر آغشته و اجازه دهید مجددا ( حداقل نصف روز ) کاملا خشک شود .

9- بعد از گذشت 24 ساعت از زمان شروع اجرای اولیه میتوانید از محل مورد نظر بدون نگرانی استفاده نمایید . 
درصورت نیاز به راهنمایی میتوانید از ساعت 8 تا 18 با پشتیبانی تماس گرفته و بصورت رایگان راهنمایی های لازم را اخذ نمایید .
پیروز و موفق باشید

گروه خدمات ساختمانی دکوشیک     09147554942